---
aliases:
- 農地法による不動産登記に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 328CO0000000173
id: JPLAW:328CO0000000173
law_id: 328CO0000000173
law_no: 昭和二十八年政令第百七十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/328CO0000000173
official_title: 農地法による不動産登記に関する政令
promulgation_date: '19530808'
tags:
- 農地法による不動産登記に関する政令
tier: 1
title: 農地法による不動産登記に関する政令
---

# 農地法による不動産登記に関する政令

## 本則（9条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和六三年七月一日政令第二二四号.md|昭和六三年七月一日政令第二二四号]]
- [[附則/昭和三五年一〇月七日政令第二六三号.md|昭和三五年一〇月七日政令第二六三号]]
- [[附則/昭和四五年九月二八日政令第二七七号.md|昭和四五年九月二八日政令第二七七号]]
- [[附則/昭和三五年三月三一日政令第六〇号.md|昭和三五年三月三一日政令第六〇号]]
- [[附則/昭和三九年三月三一日政令第九六号.md|昭和三九年三月三一日政令第九六号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
